<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE html>
<ui:composition xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets" xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
  xmlns:jsf="http://xmlns.jcp.org/jsf" xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
  template="/WEB-INF/incl/layouts/GCWeb.xhtml">

  <f:metadata>
    <f:viewAction action="#{authenticator.prepareAuthenticationForStep}" />
  </f:metadata>

  <ui:param name="otherLanguage" value="register/appinfo" />

  <ui:define name="name">
    <ui:include src="/WEB-INF/incl/content/default/name-#{language.localeCode}.xhtml" />
  </ui:define>

  <ui:define name="content">
    <h1>Sécurisez votre compte</h1>
    <h2>Préparez votre appareil mobile</h2>

    <p>Vous pouvez utiliser une application sur votre appareil mobile (téléphone intelligent ou tablette) comme second facteur.</p>
    <ul class="list-unstyled">
      <li>
        <details>
          <summary>Quelles applications suggérons-nous?</summary>
          <p>
            De nombreuses applications fournissent ce service. Nous suggérons
            d’utiliser Google Authenticator, Microsoft Authenticator ou Authy,
            mais vous pouvez utiliser n’importe quelle application similaire.
            Ces applications devraient être gratuites.
      </p>
        </details>
      </li>
    </ul>

    <h3 class="h3">Vous n’avez pas d’application?</h3>
    <p>Installez une application d’authentification gratuite sur votre appareil mobile.</p>
    <ul class="list-unstyled">
      <li>
        <details>
          <summary>Comment installer une application d’authentification</summary>
          <ol>
            <li>Ouvrez la boutique d’applications sur votre appareil et cherchez « authentificateur ».</li>
            <li>Choisissez l’application d’authentification à utiliser.</li>
            <li>Installez l’application choisie.</li>
          </ol>
        </details>
      </li>
    </ul>

    <h3 class="h3">Vous avez déjà installé une application d’authentification?</h3>
    <p>Ouvrez l’application d’authentification sur votre appareil et ajoutez votre compte d’AIPRP en ligne :</p>
    <ol>
      <li>dans la majorité des applications, appuyez sur le signe « + » pour ajouter un nouveau compte;</li>
      <li>sélectionnez l’option de balayage d’un code à barres ou d’un code QR.</li>
    </ol>

    <p>Passez à la page suivante lorsque vous êtes prêt à balayer un code QR.</p>
    <h:messages style="color:red;" />
    <form jsf:id="TOTPinfo" class="form-horizontal" jsf:action="#{authenticator.authenticate}">
      <nav class="mrgn-bttm-lg" role="navigation">
        <ul class="pager">
          <br />
          <li class="pull-left">
            <button jsf:id="Back" class="btn btn-default"
                    jsf:action="#{authenticator.authenticate}">
                    Précédente
            </button>
          </li>
          <li class="pull-right">
            <button jsf:id="Continue" class="btn btn-primary"
                    jsf:action="#{authenticator.authenticate}">
                    Continuer 
            </button>
          </li>
        </ul>
      </nav>
    </form>
  </ui:define>
</ui:composition>