<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE html>
<ui:composition xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets" xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
  xmlns:jsf="http://xmlns.jcp.org/jsf" xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
  template="/WEB-INF/incl/layouts/GCWeb.xhtml">

  <f:metadata>
    <f:viewAction action="#{authenticator.prepareAuthenticationForStep}" />
  </f:metadata>

  <ui:param name="title" value="Enregistrez votre code de récupération" />
  <ui:param name="otherLanguage" value="register/code" />

  <ui:define name="name">
    <ui:include src="/WEB-INF/incl/content/default/name-#{language.localeCode}.xhtml" />
  </ui:define>

  <ui:define name="content">
    <h1>Sécurisez votre compte</h1>
    <h2>Enregistrez votre code de récupération</h2>
    <p>Enregistrez votre code de récupération pour protéger votre compte. Conservez-le à un endroit sûr, mais accessible.</p>
    <p><strong>Voici votre code de récupération :</strong></p>
    <div class="row">
      <div class="col-md-4 col-md-offset-3 brdr-lft brdr-rght brdr-tp brdr-bttm">
        <h2 class="center-text" align="middle">#{identity.getWorkingParameter('recoveryCode')}</h2>
        <br/>
      </div>
    </div>
    <br/>
    <p>Prenez ce code en note ou imprimez cette page en cliquant sur le bouton ci-dessous. Conservez-le ensuite dans un endroit sûr!</p>
    <p>
      <button id="print" class="btn btn-default" onclick="enableContinue(this); window.print()">
        <span class="glyphicon glyphicon-print"></span>
        Imprimer cette page
      </button>
    </p>
    <ul class="list-unstyled">
      <li>
        <details>
          <summary>Quelle est l’utilité du code de récupération?</summary>
          <p>Si vous perdez ou endommagez votre téléphone intelligent, votre
          tablette ou votre clé de sécurité, ou si vous réinstallez votre
          application d’authentification, vous pouvez récupérer l’accès à votre
          compte d’AIPRP en ligne au moyen de ce code de récupération.</p>
        </details>
      </li>
      <li>
        <details>
          <summary>
            Vous venez d'utiliser votre ancien code de récupération?
          </summary>
          <p>Un nouveau code de remplacement est généré dès que vous utilisez
          votre code de récupération. Votre ancien code ne fonctionnera donc
          plus. Assurez-vous d'enregistrer le nouveau code.</p>
        </details>
      </li>
    </ul>
    <p>Avez-vous pris ce code en note de façon sécuritaire?</p>

    <section class="alert alert-warning">
      <h4>Ne divulguez pas et ne perdez pas ce code!</h4>
      <p>Sans ce code de récupération, vous pourriez perdre l’accès à votre
      compte de façon permanente.</p>
      <p>S’il tombe entre de mauvaises mains, ce code pourrait être utilisé à
      mauvais escient pour compromettre votre compte. Il vous incombe de le
      garder en lieu sûr.</p>
    </section>

    <h:messages style="color:red;" />
    <form jsf:id="RecoveryCodeConfirm" jsf:action="#{authenticator.authenticate}" class="form-horizontal">
      <div style="font-size: 20px">
      <label  for="RecoveryCodeConfirm:Confirm">
        <input jsf:id="Confirm" type="checkbox" onchange="enableContinue(this)" />
        <strong>Oui, j’ai pris en note ou imprimé le code de récupération ci-dessus.</strong>
      </label>
      </div>
      <div class="cddol-lg-12">
        <nav class="mrgn-bttm-lg" role="navigation">
          <h2 class="wb-inv">Document navigation</h2>
          <ul class="pager">
            <li class="pull-right">
              <button jsf:id="Continue" class="btn btn-primary" type="submit" jsf:action="#{authenticator.authenticate}">Continuer</button>
            </li>
          </ul>
        </nav>
      </div>
    </form>
  </ui:define>

  <ui:define name="scripts">
    <script type="text/x-javascript">
      document.getElementById("RecoveryCodeConfirm:Continue").disabled = true;
      document.getElementById("RecoveryCodeConfirm:Confirm").checked = false;


      function enableContinue(source) {
        var continueBtn = document.getElementById("RecoveryCodeConfirm:Continue");
        if (source.id === 'RecoveryCodeConfirm:Confirm') {
            continueBtn.disabled = ! source.checked;
          } else {
            document.getElementById("RecoveryCodeConfirm:Confirm").checked = true;
            continueBtn.disabled = false;
        }
      }

    </script>
  </ui:define>
</ui:composition>