<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets">
    <p>
        Ce service utilise une authentification à deux facteurs pour sécuriser votre compte.
  </p>
    <p>Vous pouvez configurer votre appareil mobile (téléphone intelligent ou
    tablette) pour qu’il serve de second facteur, ou utiliser une clé de
    sécurité FIDO (Fast Identity Online ou identité rapide en ligne) U2F
    (Universal Second Factor ou second facteur universel).</p>
    <ul class="list-unstyled">
        <li>
            <details>
                <summary>Qu’est-ce qu’une authentification à deux facteurs?</summary>
                <p>
                    L’authentification à deux facteurs permet de confirmer
                    l’identité d’un utilisateur en combinant deux facteurs
                    différents :
                </p>
                <ul>
                    <li>
                        <strong>ce que l’utilisateur connaît</strong>
                        (un mot de passe);
                    </li>
                    <li>
                        <strong>ce que l’utilisateur détient</strong>
                        (un objet physique).
                    </li>
                </ul>
                <p>Imaginez une porte qui ne peut être déverrouillée qu’à l’aide
                d’une clé et d’un code secret numérique. Une personne se faisant
                passer pour vous ne devrait jamais être en mesure d’obtenir ces
                deux facteurs.</p>
                <p>Pour les services d’AIPRP en ligne, vous pouvez configurer
                votre téléphone intelligent pour qu’il serve de second facteur,
                ou utiliser une clé de sécurité FIDO U2F (dispositif de sécurité
                matérielle spécial qui se branche dans le port USB de votre
                ordinateur).</p>
                <p>Vous pouvez acheter des clés de sécurité FIDO U2F en ligne,
                ce qui constitue la meilleure option si vous n’avez pas de
                téléphone intelligent.</p>
                <p>
                    <strong>Vous ne pouvez utiliser aucune de ces options?</strong>
                </p>
                <p>Veuillez communiquer avec l’équipe de soutien des Services
                numériques d’AIPRP pour obtenir de l’aide.</p>
            </details>
        </li>
    </ul>

</ui:composition>